Esercizio di oggi: **Griglia Campo Minato**
nome repo: js-campominato-grid
**Consegna**
L’utente indica un livello di difficoltà in base al quale viene generata una griglia di gioco quadrata, in cui ogni cella contiene un numero tra quelli compresi in un range:
con difficoltà 1 => tra 1 e 100
con difficoltà 2 => tra 1 e 81
con difficoltà 3 => tra 1 e 49
Quando l’utente clicca su ogni cella, la cella cliccata si colora di azzurro.
**Consigli del giorno:** :party_wizard:
**** Creiamo prima una griglia unica (es con 100 quadratini) per  poi dinamicizzare il dato con classi css dedicate
**** Scriviamo prima cosa vogliamo fare passo passo in italiano, dividiamo il lavoro in micro problemi.
Ad esempio:
Di cosa ho bisogno per generare i numeri?
Proviamo sempre prima con dei console.log() per capire se stiamo ricevendo i dati giusti.
Le validazioni e i controlli possiamo farli anche in un secondo momento.
buon lavoro!

https://github.com/Stefano-Corradi-Boolean-61/pali-dispari.git
https://github.com/Stefano-Corradi-Boolean-61/griglia-dinamica-pari-dispari-61.git